记者甲：
SETI(搜寻地外文明计划)负责人将于
今日召开新闻发布会，
此前已证实并确认，
来自我们太阳系小行星带之外的
非地球传输信号真实无误。
记者乙：
与火星殖民地的联系
将重新建立，
这与神秘外星人
即将到来的事件无关。
记者丙：
麦卡洛克空间站
刚刚被摧毁。
[新闻报道声交织]
记者甲：
巴黎、北京、雷克雅未克和东京
位列近期被摧毁城市名单之首。
[新闻报道声交织]
记者丁：
UA(美国)总统发表了
振奋人心的告别演说：
这些英勇的士兵们将战火带到了斯托格的母星。
我们，幸存的全体人类，
祝他们好运，愿主保佑他们一路平安。
[爆炸声]
红队队长：
鹅妈妈，鹅妈妈，
这里是红队队长阿尔法查理417。
鹅妈妈：
在雷达上看到了，红队队长。
看到前面那个又大又坏的尘埃球了吗？
红队队长：
收到，鹅妈妈。
目标已锁定。
正朝那个点前进，
X射线利马七号。
指挥部：
阿尔法小队、布拉沃小队……
部署许可。
第一机组人员：
有[听不清]地表，
地表EZ看起来还很干净……
[指挥舰检查声交织]
第二机组人员：
俯仰角检查已确认。
中士：
[听不清]妈的，
陆战队员们很危险！
第一发射组人员：
让天空裂开吧。
第二发射组人员：
不行！他妈的，他还没准备好。
把他叫醒。
第三发射组人员：
好了，比特曼，
你已就绪，可以出发了。
其他陆战队员：
咿——哈——
比特曼：
该死！什么玩意？
指挥部，我这里出了点问题。
有个牛仔在路上
撞了我一下。
压力只有50%了，还在下降。
指挥部：
收到，比特曼。你的数据正常，
但请继续前往指定的目标着陆区。
我们会看看能……
我靠！比特曼！
比特曼！到底发生了什么？
我们这个排损失了三分之一，
他们刚坠毁在九号X射线区。
我们有谁看到什么防空炮火吗？
比特曼：
没有，指挥部，
我正接近九号X射线区。
而且地面没有热源。
其他陆战队员：
他们从四面八方向我冲过来了！
比特曼：
我大概10秒前
才越过边界。
指挥部：
该死！他们下面
有个奇怪的电磁脉冲。
陆战队员，
被撞一下反而救了你的命。
我刚刚失去了这个排里
其他所有人的读数。
试着前往主着陆区，
与你能找到的任何其他小队队长会合。
比特曼：
该死！刚飞过了着陆区，指挥部。
指挥部，你收到了吗？
天哪，这玩意儿成了块砖头！
我失去飞行控制了。重复！失去飞行控制！
我在着陆区以南，
接近南部建筑！
准备迫降！
指挥部！[信号中断]
收到了吗？
指挥部，请回答！
我失去了飞行控制！
[爆炸声]