霍斯中士：
收到，戴莫斯，祖鲁5号小队
已清理完毕并撤离。霍斯中士，通讯完毕。
好了，陆战队员们，把你们可怜的屁股挪进队形里。
下士斯瓦皮和伍利打头阵。
伙计们，都按规矩来，
我们可不想在这儿出什么追尾事故。
戴莫斯：
都注意惯性阻尼器，
否则你们撞上去就成一滩烂泥了。
指挥组员：
第五小队，开始你们的状态检查。
短拳：
短拳，检查完毕！
加芬克尔：
加芬克尔，检查完毕。
搅拌机：
搅拌机，检查完毕。
杰罗尼莫：
杰罗尼莫，检查完毕。
佐尔：
佐尔，检查完毕。
罗德：
罗德，检查完毕。
继子：
继子，检查完毕。
戴莫斯：
所有主力舰注意。
部署阶段完成。
撤离轨道，
等待回收。
霍斯中士：
太棒了。祝你们好运，
陆战队员们，地面上见。
小组长：
罗德，给我滚回队形里去。
罗德：
我得着陆了，兄弟，
空降总是让我[听不清]。
[爆炸声]
加芬克尔：
该死，那到底是什么？
短拳：
都注意了，我要脱离编队了。
咿哈！
佐尔：
侦测到巨大的能量激增。
加芬克尔：
为什么主力舰
还不撤离？
戴莫斯：
这里情况非常不对劲。
能量发生器正在增强
这颗星球的引力。
陆战队飞行员：
该死，[听不清]
戴莫斯：
锁定那个能量源，用我们所有的火力攻击它。
[听不清]这个频道。
杰罗尼莫：
我们有伴了。
已确认至少有十三架斯托格战斗机。
继子：
刚从我们头顶飞过。
搅拌机：
我们到不了着陆区了。
我们完蛋了！
继子：
干掉他们。
戴莫斯：
所有人员注意，
我们无法脱离轨道。
他们用某种方法增强了
这颗星球的引力。
不惜一切代价找到
让它失灵的发生器。
我们会提供掩护火力
来清理你们的着陆区。
霍斯中士：
你们听到他的话了，
我们会有机会干掉它的。
开始最后进场。
继子：
长官，你尾巴上跟上了一个。
它正跟着我们进来。
[爆炸声]
继子：
来不及弹射了，我要撞上去了。